♪～
(野田奈央子)
あの… 大事な お話の最中に→
こんな邪魔者が入って来ちゃって
すいませんでした｡
(沢木翔一) いえいえ｡
こちらこそ お忙しいところ
すいませんでした｡
修復できるよう
僕なりに努力してみます｡
(奈央子) はい… あっ 絵里子さんも
きっと すぐ帰って来ますよ｡
>> ありがとう｡
(奈央子) はい｡
>> じゃあ黒沢君 また｡
(黒沢明彦) はい｡
何で みんな
アネゴに頼るんですかね？
絵里子さんが
実家帰ったぐらいで…｡
何か 沢木さんも大人なんだからさ
バカじゃん｡
(奈央子) ふっ｡
(黒沢) 何っすか？
(奈央子) ううん ヤキモチ焼いてるの？
(黒沢) 違いますよ｡
あの そういえば
誕生日いつですか？
(奈央子) 何で？
(黒沢) いや 聞くでしょ 普通｡
(奈央子) 黒沢君 いつ？
(黒沢) 俺は ３月26日の
おひつじ座です｡
(奈央子) …っつうかさ 黒沢君いいかげん
自分の部屋帰ったら？
(黒沢) あっ それなんですけど
さっき立花さんと電話して→
また 早乙女さんが来て
もめてるらしいっすよ｡
(奈央子) あの２人にも困ったもんだね｡
(黒沢) それで
さっきの話なんですけど…｡
(奈央子) あと１週間以内に
出てってもらいますからね｡
(黒沢) えぇ…
ちょっと待ってくださいよ｡
(奈央子) あぁ～…｡
あれは 10年前の夜中の12時｡
日付が変わると同時に
電話のベルが鳴り→
｢お誕生日おめでとう｣とﾗﾌﾞﾗﾌﾞの
ﾗﾌﾞｺｰﾙをくれた人がいましたっけ｡
まぁ 過去の栄光は さておき→
30歳過ぎた誕生日は
本当辛いですね｡
祝うというものではなく→
できることなら
そっとしておいてほしい｡
でも まったく誰にも
祝ってもらえないのも寂しい｡
このジレンマで 身の置き所のない
気分になってんのは私だけ…？
(黒沢) ＼奈央子さん！／
まだ寝てるんっすか？
遅刻しますよ｡
(奈央子) ｢もし私が神なら青春を
人生の最後に すえただろう｣→
…と作家のアナトール･フランスは
いっています｡
実に その通りのお言葉です｡
よいしょ｡
(奈央子) ちょっと 使ったら
蓋 閉めなさいよ もう～！
何で タオルも
元に戻せないかな！
ムカつく もう｡
(黒沢) 以後 気をつけま～す｡
♪～
(黒沢) おはようございます｡
(奈央子) おはようございま～す｡
(奈央子) はい もしもし 経営戦略部｡
☏ もしもし 早乙女ですが｡
(加奈) 今日は 体調が悪いので
休ませてください｡
(奈央子) え!? 今日 決算日だから
頑張って来てくれない？
>> 頑張れません すいません｡
(奈央子) ちょ… もしもし？
もしもし 早乙女さん？
>> 〔私 もうダメかも… 立花さんに
捨てられそうなんです〕
(奈央子) 〔え!?〕
>> 〔もう～…〕
(真名美) まさか 加奈休むんですか？
(早希) ウソでしょ？
(博美) 地獄の決算日に来ないとは
あいつらしいっすね｡
(奈央子) まぁ 早乙女さんのためにも
頑張るしかないでしょ｡
みんな 頑張ってね｡
(奈央子) 部長すいません
あの… 早乙女さん病欠です｡
(阪口) え!?
ちょっと困るよ そんな…｡
(立花) 何見てんっすか？
決算日ですよ！ 仕事仕事｡
(奈央子) はい これ お願い｡
>> これ お願いします｡
>> はい｡
(黒沢) あ～ 腹減った！
(佐々木) 合わないっすよ 課長｡
野田君 ヘルプ！
(奈央子) はい｡
いくら合わないの？
(佐々木) ３億6000万円。
そんなにか！
♪～
(お腹が鳴る音)
痛い…｡
すいませんでした｡
>> よし！ みんな お疲れ！
(奈央子) はい みんな お弁当届いたよ！
>> 食品部から
ビールも もらって来ました｡
(黒沢) おつまみもあります！
>> あ～ すきっ腹に効く｡
(黒沢) 早乙女さんって
風邪でも ひいたんですか？
(安藤)
お前は 何も分かってないな｡
最近ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ盛り上がってたろ？
お疲れなんだよ｡
(山田) どうなんだよ 立花｡
加奈も無責任過ぎますよ｡
いいんだよ
別に君達は 責任持たなくても｡
(奈央子) そんなことないよ ２人とも今日は
一生懸命 頑張ってくれました｡
>> はい｡
(佐々木) ギャルズはな
かわいきゃ それでいいの｡
頑張る必要な～し｡
黙って聞いてれば…｡
ちゃんと残業だってやってるし
仕事にも責任持ってます｡
君は まぁ あと１年だけどね｡
(奈央子) 安藤さんも佐々木さんも そういう
言い方ないんじゃないの？
>> 悔しい！ 何で私が
あと１年しかいられなくて→
こんなバカな男達が
定年まで いられるんですか？
契約にバカ呼ばわれされちゃった｡
(奈央子) ちょっと佐々木さん｡
>> すぐ泣くのだけは
やめてほしいよな…｡
泣きたくもなるわよ！
ふざけんじゃないわよ！
商社の男がそんなに偉いわけ？
私 この会社来てガッカリした｡
人の心が分かってない奴ばっかり
もう 最悪！
(奈央子) 中野… さん？
>> すいません… あれ？
私 どうしちゃったんだろう｡
あの 全員が最悪ってわけじゃ
ないんですけど…｡
知らなかった…
キレると すごいんだ｡
(奈央子) たまには 思ったこといわないとね
中野さんも 長谷川さんも→
みんなと同じように
疲れてるんだから→
こういう時こそ 女のコに
優しくしなきゃダメでしょ｡
(黒沢) じゃ
あらためて 乾杯でもしますか｡
はい 乾杯～｡
(黒沢) すいません｡
(奈央子) ねぇ… やっぱり
このままじゃマズイよ｡
こんなの後輩にバレたら
示しがつかないよ｡
(黒沢) そんなことばっか いって…｡
(奈央子) 黒沢君は
みんなに知られてもいいの？
(黒沢) 別に 俺はいいっすけど｡
(奈央子) ウソ…｡
(黒沢) つうか 不倫なら ともかく
ただ 年が離れてるだけでしょ｡
俺は
正々堂々と野田奈央子さんと→
同棲してるって
いってやりますよ｡
(奈央子) そう？
でも 本当に
そんなこといったら→
｢アネゴのヒモ｣とかいって
会社中に引きまくられるよ｡
(黒沢) それが どうしたんですか？
風呂 入って来ます｡
(奈央子) 何か 私１人で煮詰まってる｡
(奈央子) 情けない…｡
>> おはようございます｡
(奈央子) おはよう｡
>> 来週 奈央子さん誕生日ですよね？
(奈央子) あっ でもね→
お祝いとかしなくていいからね｡
>> 旅行行きません？
大阪食いだおれツアーとか
京都散策ツアーとか｡
激安なんですよ｡
(奈央子) あ～ いいね！
食いだおれは 太っちゃうから
京都にしようかな｡
>> 来週 有休取って行きましょうよ｡
(奈央子) 煮詰まってないで 行こう！
>> おはよう｡
(一同) おはようございます｡
(奈央子) おはようございます｡
部長 来週３日ほど
お休み頂きたいんですけど｡
>> え～ 野田君
有休 山のように余ってるからね｡
旅行？
(奈央子) はい！
>> 部長 私もなんですけど｡
>> は？
おはようございます｡
(北村) 中野君 コーヒー｡
>> はい｡
課長 言葉遣いには
気をつけたほうがいいっすよ｡
あのコ おとなしそうな顔して
キレると すっごい怖いですから｡
アネゴジュニアっていうかな｡
何かあったの？
(奈央子) いや… ちょっと｡
男性社員と女のコが
昨夜 衝突しちゃいまして｡
>> そりゃマズイな…
で 今日は 早乙女君は？
(奈央子) いや まだですね｡
>> また 病欠ですかね？
え… また!?
俺は知りませんよ｡
何か空気悪いな…｡
よし 何とかしよう 野田君！
(奈央子) 私にいわれ… はい｡
立花君 ちょっと｡
>> 俺に聞かれても分かりませんよ｡
昨夜帰ったら 彼女 荷物まとめて
出て行った後で｡
(奈央子) え!?
>> そんなに悪いことしました？
勝手に押しかけて来て→
勝手に出て行ったの向こうですよ｡
(奈央子) 会社に居辛くなって→
このまま辞めることになったら
あなただってマズイでしょ？
>> おはようございま～す｡
随分 空気重たいですね
何かあったんですか？
お前がいうなよ！
>> お前がいうな！
今 ｢お前｣とかいった？
早希ちゃん！
いえ｡
もう 猫かぶんなくて いいわよ｡
一度 自分を開放すると
そうなっちゃうのよね｡
(奈央子) ねぇ… 昨日は心配したんだよ｡
>> 野田さん 何か勘違いしてる
みたいなんですけど→
私 昨日はハングルの試験
受けてたんです｡
(奈央子) は？
>> いつまでも
派遣やってらんないし→
韓国語の通訳にでも
なろうかなと思って→
前から勉強してたんです｡
あの時は逆上したけど→
やっぱり 頼れるものは
男じゃなくて資格だなって｡
仕事は頑張れば お金になるけど
男は 頑張り過ぎると逃げて行く｡
24歳にもなれば
そのくらい分かってますから｡
受かったら もちろん辞めますよ｡
(奈央子) なるほど｡
>> お昼ごちそうになっといて
こんなこというのアレですけど→
野田さんが こういうふうに後輩の
世話を焼いたりするのって→
何かボーナスの査定に
プラスになったりするんですか？
(奈央子) まさか 全然｡
>> だったら やめた方がいいですよ｡
私 思うんですけど うちの部の
男達が つけ上がんのって→
野田さんのせいじゃないかと
思うんですよね｡
(奈央子) 何で？
>> 野田さんって
アネゴとか呼ばれて→
変に
面倒見がいいじゃないですか｡
だから トラブルが起きても
アネゴに…→
野田さんに尻拭いしてもらえば
いいやって→
男の社員
みんな甘えてるんですよ｡
部長に 立花さんもそうでしょ
あ ほら… 黒沢君とか｡
野田さんが好きでやってるなら
しょうがないんですけどね｡
(奈央子) あ～｡
(黒沢) どうしたんですか？
ため息なんて｡
(奈央子) ため息ぐらい つかしてよ｡
(黒沢) アネゴらしくないっすよ｡
(奈央子) だから そのアネゴっていう…｡
何でもない｡
子供に愚痴こぼしても
しょうがない…｡
>> 黒沢 お前
ずっと どこ泊まってんだよ？
女の所？ 元カノと復活したのか？
(黒沢) いいえ｡
>> じゃ 社内の女？
(黒沢) まぁ…｡
>> 誰!? うちの部のコ？
真名美ちゃん？ 早希ちゃん？
(黒沢) 違います｡
>> え!? 加藤ちゃん…？
(黒沢) 違いますって｡
>> じゃあ…｡
(黒沢) アネゴ… じゃないですよ｡
>> 当たり前だろ!?
(黒沢) ありえないですよ｡
>> アネゴって ありえない！
(黒沢) あれは 無理無理…｡
(黒沢) ＼すいませんでした！／
いざとなったら
いえませんでした｡
(奈央子) そりゃ正々堂々と
いえるわけないって→
私も思ってたからいいって…
そんなこといいに来たの？
あっ 立花さんと加奈さんね
同棲解消したんだって｡
もう ここにいる意味ないでしょ？
(携帯電話の着信音)
(奈央子) もしもし｡
>> もしもし 沢木です｡
さっき連絡があって
絵里子 来週帰って来るそうです｡
(奈央子) それは よかったですね！
>> いろいろ ご迷惑をおかけしたので
ご報告までと思いまして｡
奈央子さん
食事は もう済まされました？
もしよかったら
ご一緒しませんか？
(奈央子) はい 伺います
お返ししたい物もありますし｡
(奈央子) 何やってんの？
(黒沢) いや あの… いつも
飯作ってもらってて悪いんで→
今日は 俺が作ろうと思って
買って来ました｡
(奈央子) そんな気使わなくていいから…
私 出かけるから→
荷物まとめて帰ってね
鍵は ポストの中 入れといて｡
じゃあね｡
>> 付き合わせてしまって
すいません｡
１人だと 家に帰って
食事をするのも おっくうで｡
(奈央子) でも 絵里子さん帰って来ますから
大丈夫ですよ｡
元気出してください｡
>> はい｡
じゃ｡
(奈央子) あ… はい｡
乾杯｡
(奈央子) あの… 今日は友人として→
私の愚痴を
聞いていただけますか？
>> ええ｡
何かあったんですか？
(奈央子) はい…｡
私のやってることって 結局→
ただの おせっかいだなって
思ったんです｡
それが 今日よく分かったんです｡
私 アネゴって呼ばれてるんです
でも 本当は→
ただの小心者なんです｡
結局 人に嫌われるのが怖くて
ついつい いい人になってしまう｡
そういうところが
す～ごくダメだなって思って｡
>> じゃ 僕もあなたが
小心者の友人だと思って→
いってもいいですか？
(奈央子) はい｡
>> いい人は つまらない
人に頼られるのは しんどい｡
だったら
やめればいいじゃないですか｡
一度も 誰かに寄りかかったことは
ないでしょう？
本当は
人一倍 誰かに頼りたいのに｡
(奈央子) そう… そうなんです｡
>> じゃあ カッコつけてないで
弱い自分をさらけ出さなきゃ｡
(奈央子) でも 私の周りには→
寄りかかったら 一緒になって
倒れちゃうような人ばっかりだし｡
>> それも カッコつけた言い訳に
聞こえるけどな｡
(奈央子) はい｡
>> 奈央子さんは
いい人の殻を壊したいんでしょ？
(奈央子) はい｡
>> だったら その殻を
自分で叩き壊してみなきゃ｡
その先に何があるか
分からないでしょ？
(奈央子) 確かに そうかもしれませんね｡
♪～
>> おかえり｡
真琴は？
(沢木絵里子)
今日は 母に預けて来たの｡
>> そう｡
(絵里子) 真琴ね 佐原の幼稚園に
通わせることにしたの｡
とっても いい幼稚園でね
お友達も たくさんできたのよ｡
>> そう｡
絵里子 すまないけど
もう出なきゃいけないんだ｡
今夜 ２人でゆっくり話そう｡
(絵里子) あの… ねぇ 玄関の傘って…｡
>> 先週 奈央子さんに会って
返してもらった｡
(絵里子) あぁ そう… 奈央子さん何て？
>> 元気出しなさいって
励まされたよ｡
じゃあ できるだけ
早く帰って来るから｡
(奈央子) ごめんね 絵里子さん 待った？
(絵里子) その節は ご心配おかけしました｡
(奈央子) ううん｡
(奈央子) 私 力になれなくて ごめんなさい｡
ず～っと考えてたの｡
絵里子さんを追い詰める理由って
一体 何なのかなって｡
(絵里子) それは 奈央子さんに
打ち明けたじゃないですか｡
(奈央子) おせっかいかも
しれないんだけど→
ひょっとしたら
ご主人の浮気以外に→
何か理由が
あるんじゃないかなって…｡
沢木さんにも私にも
いいたくて いえないような→
そんな理由があるんじゃないかな
って気になっちゃって｡
(絵里子) 奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
(絵里子) 主人には会ってますか？
(奈央子) ううん…｡
(絵里子) そうですか｡
(絵里子) ねぇ 奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
(絵里子) 私がいうことを
信じてもらえないのなら→
これ以上 私達 夫婦のことに
足を踏み入れるのは→
やめてもらえませんか？
お願いしますね｡
♪～
(加奈) 野田さん｡
(奈央子) はい｡
>> 私 やっぱり辞めるのやめました｡
(奈央子) え？
>> いや… 試験の結果が出たんです
落ちました｡
(奈央子) あ… そっか
そしたら 一緒に飲みに行こうか｡
>> ただいま｡
絵里子？
♪～
(奈央子) 部長 明日からお休み頂きます｡
>> 何の心配もいらないから
ゆっくり羽を伸ばして来なさい｡
(奈央子) はい ありがとうございます！
>> さぁ 行きましょうか｡
(奈央子) うん！
(黒沢) あの… 例の店 行くんですか？
俺も…｡
あっ じゃあ…｡
>> 今夜 ちょっと付き合えよ｡
(黒沢) あっ…｡
>> 付き合えよ｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) また 猛勉強して
試験 頑張ればいいじゃない｡
>> 男より韓流か｡
何で 立花さんと別れたの？
結局 同棲って
女には不利なんですよ｡
(奈央子) え？
>> 同棲から結婚に発展する例は
極めて少ないんです｡
(奈央子) 何で 何で？
(加奈) だって 女の私が
掃除したり洗濯したり→
お料理したり… 男は全然
生活 変えようとしないんですよ｡
ダラダラ同棲してたって
男が つけ上がるだけです｡
(立花) ダラダラ同棲続けたら
女は期待するだろ？ 結婚…｡
(黒沢) そういうもんですかね｡
>> だから 俺は距離を置こうって…｡
お前に こんな話 してもな｡
(黒沢) でも 一緒にいたいっていう気持は
あるんですよね？
>> 俺だって
嫌いになったわけじゃないし｡
(黒沢) 朝寝ぼけた顔とか 歯磨くとことか
女の人のそういう姿見て→
嫌いにならないのって
意外っていうか…｡
>> あ？
(黒沢) 何か そういう人と毎日一緒に
いれたら 楽しそうだなと思って｡
でも 向こうは
どうなんですかね？
辛いんだろうな…
ため息ついてたし｡
>> 何？ 加奈が
ため息ついてんの見たわけ？
とにかく 子供なんかができたら
逃げ道がないだろ｡
(加奈) 結論いうと→
デキちゃった婚以外の進展はない
って分かっちゃったんですよね｡
私 まだ子供欲しくないし｡
特に 女の部屋に転がり込む男は
最低ですよね｡
でも つい寂しくて
受け入れちゃう女っているのよね｡
それって 超最悪ですね｡
(博美) どうかしたんですか？
(奈央子) え？
>> まさか…｡
(奈央子) バカいってんじゃないよ｡
もうすぐ33歳になろうって女が
そんなアホなことするわけ…｡
>> 私 まだ何にもいってませんけど｡
(奈央子) じゃ 明日早いから帰ろうっかね｡
>> はい｡
(真名美) あっ！
(奈央子) え？
どうしたの？ 大丈夫？
>> ぎっくり腰！
(奈央子) えぇ!?
(黒沢) ちょ ちょ ちょ…
今 帰らないほうがいいですよ｡
(奈央子) え？
(黒沢) 玄関に変な奴がいるんです｡
(奈央子) は？
(黒沢) 奈央子さん家のポスト覗いたり…｡
(奈央子) は!?
(黒沢) 来た来た…！
(奈央子) ちょっと変な人って…｡
お父さん？
(黒沢) おとうさん!?
(奈央子) どうしたの？ 急に｡
(野田茂太) いや…
かあさんが これ届けろって｡
(奈央子) うわ～ ぬか漬け ありがとう｡
あのね この人は会社の後輩で→
たまたま 忘れ物を
届けに来てくれただけだからね｡
(黒沢) はい…｡
(奈央子) 君さ もう帰っていいよ｡
ねぇ お父さん
部屋に上がってって｡
>> いや 帰る｡
(奈央子) え？
ちょっと待って お父さん…
お父さん！
(奈央子) お父さん… ごめんね｡
(黒沢) 本当に すいませんでした｡
(奈央子) 黒沢君さぁ もう…
謝ってばっかりだね｡
(黒沢) 俺 行きます｡
(奈央子) あっ そう｡
(奈央子) いいよいいよ やるから｡
(黒沢) ありがとうございました｡
(奈央子) あぁ… はい｡
はい｡
気をつけてね｡
(黒沢) あ… 明日から
旅行楽しんでください｡
(奈央子) うん｡
(黒沢) じゃ…｡
(奈央子) うん…｡
バイバイ｡
♪～
(携帯電話の着信音)
(奈央子) 電話か｡
(奈央子) もしもし 長谷川さん？
腰 大丈夫？
☏(真名美) それが 帰る途中から
どんどん痛くなっちゃって｡
(奈央子) あ～ ぎっくり腰か やっぱりなぁ｡
病院行かなくて大丈夫？
私も やったことあるんだけど
とにかく安静にした方がいいから｡
旅行のことは 全然 大丈夫だから
誰か誘うから 大丈夫｡
とにかくお大事に じゃあね｡
(奈央子) はぁ…｡
(奈央子) そうだ…｡
(数子) えっ？ 京都？
(奈央子) 明日からなんだけど
数子 行けない？
>> あ～ 私達も有休使って
出雲大社に厄払いに行くの｡
(英子) 厄払い！
>> 総合職試験にも落ちたしさ→
全然いいことないから｡
(奈央子) そっかそっか じゃあいいや
ごめんね バイバイ｡
どうしようかなぁ
誰かいたっけな…｡
あっ そうだ！
でもなぁ 加藤まで誘っちゃったら
仕事 止まっちゃうしなぁ｡
どうしようかな…｡
誰かいませんか？
>> ごめんください｡
(里子) ＼いらっしゃいませ／
(里子) 翔一さん｡
お義母さん
絵里子を迎えに来ました｡
それが 絵里子
気持の整理がつくまで→
会いたくないって
いってるんです｡
申し訳ありませんけど 今日は
お引き取りいただけますか？
真琴は 元気ですか？
>> ええ｡
わざわざ来てくださったのに
すみません｡
(里子) 真琴ちゃん ここ置くわよ｡
(沢木真琴) ありがとう｡
帰ってもらったわよ｡
(絵里子) そう…｡
(絵里子) しょうがないわよね｡
パパ ママのお友達と
浮気してるんだもん｡
(奈央子) 熱っ！
はぁ…
有休３日も どうしよう…｡
(奈央子) あ～ かゆっ｡
(奈央子) よっし～｡
よっ！
あと２日半か｡
どうしようかな…｡
(奈央子) ヨガ｡
(奈央子) え～っと｡
(奈央子) 30秒 キープ…｡
(配達員)
野田様でいらっしゃいますか？
(奈央子) はい｡
>> 電報です｡
(奈央子) どうも ご苦労さまです｡
>> ありがとうございました｡
(野田厚子の声)
｢奈央子 お誕生日おめでとう｡
今年こそ
よいご縁がありますように｡
お祝いするから
帰ってらっしゃい 母より｣｡
(奈央子) ついに ゾロ目か…｡
♪～
(黒沢) 〔え～っと じゃあ…〕
(奈央子) 〔ねぇ 今日の晩ご飯
何にする？〕
(黒沢) 〔別に 何でもいいっすよ
奈央子さん 料理うまいし〕
(奈央子) 帰るか｡
(奈央子) あ～｡
>> 奈央子さん｡
(奈央子) どうも｡
>> 会社に電話したら
有休を取ってるって聞いたもんで｡
(奈央子) あ～！
>> これ 絵里子と僕からの
お誕生日プレゼントです｡
(奈央子) ヤダ～！
どうして ご存じなんですか？
33歳にもなって 誕生日なんて
お恥ずかしいだけです｡
>> どうぞ｡
(奈央子) ありがとうございます｡
>> じゃあ これで｡
(奈央子) あっ あの…→
よかったら お茶１杯だけでも
飲んで行きませんか？
散らかってますけど
ご迷惑じゃなかったら どうぞ｡
>> じゃあ ちょっと待ってて
いただけますか？
(奈央子) え？
>> すぐに 伺いますから｡
(奈央子) はい…｡
(奈央子) 着替えなきゃ！
それも おかしいか｡
(奈央子) お茶 お茶…｡
(奈央子) 遅いなぁ 帰っちゃったのかなぁ｡
(チャイム)
(奈央子) はい 今 開けます｡
>> お誕生日 おめでとう｡
(奈央子) え～っ！
すごい！
>> さぁ 早く｡
(奈央子) はい！
>> おめでとう！
(奈央子) ありがとうございます！
何か こんなふうに
お祝いしてもらえると→
恥ずかしかった誕生日も
大切に思えます｡
>> 大切な日ですよ｡
33歳の誕生日は
一生に一度しかない｡
(奈央子) はい！
>> 僕は 20代の奈央子さんを
知らないけれど→
33歳のあなたのほうが
ずっと素敵だと思います｡
(奈央子) いや～… はい
そうなれるように頑張ります！
どうぞ 召し上がってください｡
>> 旅行に行かれるんですか？
(奈央子) え？
いえいえ 後輩と行こうと
思ってたんですけど→
行けなくなっちゃって｡
>> 京都ですか｡
(奈央子) はい｡
>> 僕は 京都の大学を
出てるんですよ｡
(奈央子) え～っ！ そうなんですか｡
>> 大学の周りに
おいしい葛きりのお店や→
めちゃくちゃ安くて旨い
もつ焼きの店があるんです｡
(奈央子) もつ焼きですか？
>> あの頃は 時間だけは
たくさんありましたからね｡
毎日 飽きもせず
京都中のお寺を回りました｡
もちろん 参拝料の取らない
お寺だけですけどね｡
(奈央子) いいなぁ！
今度 京都 案内してくださいよ｡
(奈央子) すいません 何か沢木さんが
忙しいことを分かってませんね｡
>> いえ 京都か… 楽しいだろうな｡
(奈央子) 本当に変なこといっちゃって
すいません｡
>> いえ｡
じゃあ 僕は そろそろ…
紅茶 どうもごちそうさまでした｡
(奈央子) あの こんなに素敵な
プレゼントまで頂いちゃって→
本当 申し訳ありませんでした｡
あの 絵里子さんにも
｢ありがとう｣とお伝えください｡
>> 分かりました｡
(奈央子) どうぞ｡
今日は どうも
ありがとうございました｡
>> じゃ｡
(奈央子) はい 失礼します｡
(電話のベル)
(奈央子) はいはい｡
(奈央子) はい もしもし？
☏(野田) 奈央子？ おとうさんだ｡
(奈央子) どうしたの？
お父さんが電話なんて｡
>> 誕生日ぐらい電話したって
いいだろ｡
(奈央子) この間は せっかく来てくれたのに
ごめんなさい｡
>> うん｡
奈央子 おめでとう｡
(奈央子) うん｡
☏ お前は
いろんなことを考え過ぎて→
いつも一番欲しいものを
つかみ損ねる｡
子供の頃から そういう子だった｡
☏ うん｡
本気で欲しいものができたら
なりふり構っちゃダメだ｡
やせ我慢しないで 追いかけろ｡
(奈央子) うん｡
☏ いいか 人生には
必ず そういう瞬間がある｡
☏ カッコつけんなよ｡
(奈央子) うん…｡
>> でも この間の青二才は やめとけ｡
☏ いくら何でも
お前とは 年が…｡
(奈央子) 分かってるよ お父さん｡
でもね 私
もう カッコつけたくないの｡
電話ありがとね 嬉しかった
じゃあね｡
(加奈) じゃあ お疲れさまでした｡
>> お疲れさまでした｡
(電話のベル)
(黒沢) もしもし｡
(奈央子) もしもし 黒沢君？
仕事終わった？
よかったら…→
今から会えませんか？
(黒沢) 奈央子さん！
(黒沢) はぁ… はぁ…｡
(奈央子) こんばんは｡
突然 ごめんね…｡
(黒沢) どうしたんすか？
何か 今日 変っすよ｡
(奈央子) く… 黒沢君｡
(黒沢) 寒いんですか？
だって 震えてるから｡
(奈央子) 黒沢君 聞いて｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) 私…→
あなたと 朝も昼も夜も
一緒にいられて 楽しかったの｡
(黒沢) 俺もです｡
(奈央子) あなたが いなくなって
初めて気づいた…｡
(奈央子) ずっと側にいてほしいって｡
(黒沢) はい 俺もです｡
(奈央子) でも 同棲とか嫌なの…｡
どういうふうに
いったらいいのかな あの…｡
(黒沢) はっきり いってくださいよ｡
(奈央子) じゃあ いうね｡
(黒沢) はい｡
(奈央子) 黒沢君…→
私と結婚してください｡
(黒沢) 結婚…!?
(奈央子) ダメ… かな やっぱり｡
(黒沢) あの… 結婚とかなると
２人だけの問題じゃなくて→
親とか 会社とか｡
(奈央子) その通りです｡
いろいろあると思います｡
(黒沢) だから… 考える時間をください｡
(奈央子) 分かりました どれくらい？
(黒沢) ５年ぐらいかな…｡
(奈央子) 分かりました｡
大変 失礼しました｡
(黒沢) あ…｡
♪～
(奈央子) 私って
どこまで バッカじゃ中田英寿！
何をユースケ･サンタマリア！
私は 終わった…｡
もう おしまい 叶姉妹！
(奈央子) ５年…｡
(奈央子) ５年も待ったら
私 いくつだよ…｡
(奈央子) いくつ…｡
(泣き声)
(電話のベル)
☏(応答ﾒｯｾｰｼﾞ) はい 野田です
(奈央子) ただいま 外出しております→
メッセージをどうぞ｡
☏(留守電) もしもし 沢木です
仕事の都合がつきました｡
☏ 奈央子さん 明日
京都に行きませんか？
☏ ９時13分 東京駅発
のぞみ８号車で待ってます｡
♪～
ちょっと 野田君 …は有休か｡
何でしょう 私が代わりに｡
…っていうか 部長は いちいち
野田さんに頼り過ぎです｡
すいません｡
おはよう…｡
ぎっくり腰 もう治ったんですか？
うん 何とか…｡
アネゴは 今ごろ京都か…
いいなぁ｡
京都での お誕生日
どうだったのかなぁ？
(黒沢) 誕生日？
>> はい｡
アネゴ 昨日で33歳に
なったんですよ｡
(黒沢) 昨日!?
♪～
(奈央子) 遅くなってすいません！
もう少しで
乗り遅れるとこでした｡
>> どうぞ｡
(奈央子) どうも｡
あ～！ 疲れちゃった｡
(奈央子) 暑いですね 私だけ？
(携帯電話の振動音)
(黒沢) もしもし 黒沢です｡
一日遅れで すいません｡
奈央子さん お誕生日
おめでとうございます｡
(黒沢の声)
今年もいっぱい アネゴに
いいことがありますように｡
>> 大丈夫でした？
(奈央子) はい！
暑い｡